Repository: Rbcafe/CVER
Catalog: CVE/YEAR/2010/CVE-2010-2387/Source/gdm/po/*.po
Languages: zh_cn

source: I cannot start the X server (your graphical interface). It is likely that it is not set up correctly. You will need to log in on a console and rerun the X configuration program. Then restart GDM.
zh_cn: 我无法启动 X 服务器 (您的图形界面)。好像是由于没有正确地设置它。您需要从控制台登录并重新运行 X 配置程序。而后重新启动 GDM。

source: Would you like me to try to run the X configuration program? Note that you will need the root password for this.
zh_cn: 您是否希望我尝试运行 X 配置程序？请注意为此您需要根用户口令。

source: Please type in the root (privileged user) password.
zh_cn: 请输入根用户 (特权用户) 口令。

source: I will now try to restart the X server again.
zh_cn: 我将再次试图重新启动 X 服务器。

source: I will disable this X server for now. Restart GDM when it is configured correctly.
zh_cn: 我将立刻禁用 X 服务器。当它被正确地配置了的时候重新启动 GDM。

source: I cannot start the X server (your graphical interface). It is likely that it is not set up correctly. Would you like to view the X server output to diagnose the problem?
zh_cn: 我无法启动 X 服务器 (您的图形界面)。好像是因为没有正确地设置它。您是否希望查看 X 服务器的输出以检查问题？

source: I cannot start the X server (your graphical interface). It seems that the pointer device (your mouse) is not set up correctly. Would you like to view the X server output to diagnose the problem?
zh_cn: 我无法启动 X 服务器 (您的图形界面)。好像是因为没有正确地设置指针设备 (您的鼠标)。您是否希望查看 X 服务器的输出以便检查问题？

source: Would you like me to try to run the mouse configuration program? Note that you will need the root password for this.
zh_cn: 您是否希望我运行鼠标配置程序？请注意为此您需要根用户口令。

source: %s: Could not make new cookie file in %s
zh_cn: %s：无法在 %s 中创建新 cookie 文件

source: gdm_auth_user_add: Could not open cookie file %s
zh_cn: gdm_auth_user_add：无法打开 cookie 文件 %s

source: gdm_auth_user_add: Could not lock cookie file %s
zh_cn: gdm_auth_user_add：无法锁定 cookie 文件 %s

source: gdm_auth_user_remove: Ignoring suspiciously looking cookie file %s
zh_cn: gdm_auth_user_remove：忽略可疑 cookie 文件 %s

source: Failed to start the display server several times in a short time period; disabling display %s
zh_cn: 在短时间内启动显示服务器多次失败；禁用显示 %s

source: gdm_display_manage: Failed forking gdm slave process for %s
zh_cn: gdm_display_manage：为 %s 创建 gdm 子进程失败

source: gdm_error_box: Cannot fork to display error/info box
zh_cn: gdm_error_box：无法创建子进程以显示错误/信息对话框

source: gdm_failsafe_question: Cannot fork to display error/info box
zh_cn: gdm_failsafe_question：无法创建子进程以显示错误/信息对话框

source: %s: Directory %s does not exist.
zh_cn: %s：目录 %s 不存在。

source: %s: %s is not owned by uid %d.
zh_cn: %s：%s 不属于 uid %d。

source: %s: %s is writable by group.
zh_cn: %s：%s 对同组用户可写。

source: %s: %s is writable by other.
zh_cn: %s：%s 对其他用户可写。

source: %s: %s does not exist but must exist.
zh_cn: %s：%s 必须存在但它不存在。

source: %s: %s is not a regular file.
zh_cn: %s：%s 不是一个普通文件。

source: %s: %s is writable by group/other.
zh_cn: %s：%s 对同组用户和其它用户可写。

source: %s: %s is bigger than sysadmin specified maximum file size.
zh_cn: %s：%s 超过系统管理员指定的最大文件尺寸。

source: gdm_config_parse: No configuration file: %s. Using defaults.
zh_cn: gdm_config_parse：无配置文件：%s。使用默认值。

source: gdm_config_parse: XDMCP was enabled while there is no XDMCP support, turning it off
zh_cn: gdm_config_parse：在不支持 XDMCP 的情况下启用了 XDMCP，关闭 XDMCP

source: gdm_config_parse: Root cannot be autologged in, turing off automatic login
zh_cn: gdm_config_parse：无法自动登录根用户，关闭自动登录

source: gdm_config_parse: Root cannot be autologged in, turing off timed login
zh_cn: gdm_config_parse：无法自动登录根用户，关闭 timed 登录

source: gdm_config_parse: TimedLoginDelay less then 5, so I will just use 5.
zh_cn: gdm_config_parse：TimedLoginDelay 小于 5，所以我就使用 5。

source: gdm_config_parse: No greeter specified.
zh_cn: gdm_config_parse：未指定的欢迎程序。

source: No daemon/ServAuthDir specified in the configuration file
zh_cn: 在配置文件中未指定 daemon/ServAuthDir

source: gdm_config_parse: No authdir specified.
zh_cn: gdm_config_parse：未指定 authdir。

source: gdm_config_parse: No sessions directory specified.
zh_cn: gdm_config_parse：未指定会话目录。

source: %s: Empty server command, using standard one.
zh_cn: %s：服务器命令为空，使用标准命令。

source: %s: Display number %d in use! I will use %d
zh_cn: %s：显示编号 %d 正在使用！我将使用 %d

source: gdm_config_parse: Invalid server line in config file. Ignoring!
zh_cn: gdm_config_parse：配置文件中出现非法服务器行。忽略！

source: %s: XDMCP disabled and no local servers defined. Adding /usr/bin/X11/X on :%d to allow configuration!
zh_cn: %s：XDMCP 已被禁用，而且未定义本地服务器。添加 /usr/bin/X11/X 为 :%d 以便进行配置！

source: XDMCP is disabled and gdm cannot find any local server to start. Aborting! Please correct the configuration %s and restart gdm.
zh_cn: XDMCP 已被禁用，而且 gdm 无法找到要启动的任何本地服务器。中止！请更正配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: XDMCP disabled and no local servers defined. Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse：已禁用 XDMCP，而且未定义本地服务器。中止！

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm user (%s). Trying 'nobody'!
zh_cn: gdm_config_parse：无法找到 gdm 用户 (%s)。正在尝试“nobody”！

source: The gdm user does not exist. Please correct gdm configuration %s and restart gdm.
zh_cn: gdm 用户不存在。请更正 gdm 配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm user (%s). Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse：无法找到 gdm 用户 (%s)。中止！

source: The gdm user is set to be root, but this is not allowed since it can pose a security risk. Please correct gdm configuration %s and restart gdm.
zh_cn: gdm 用户被设置为根用户，但由于这会导致安全问题而是不允许的。请更正 gdm 配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: The gdm user should not be root. Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse：gdm 用户不能为根用户。中止！

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm group (%s). Trying 'nobody'!
zh_cn: gdm_config_parse：无法找到 gdm 组 (%s)。正在尝试“nobody”!

source: The gdm group does not exist. Please correct gdm configuration %s and restart gdm.
zh_cn: gdm 组不存在。请更正 gdm 配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm group (%s). Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse：无法找到 gdm 组 (%s)。中止！

source: The gdm group is set to be root, but this is not allowed since it can pose a security risk. Please correct gdm configuration %s and restart gdm.
zh_cn: gdm 组被设置为根，但由于这将导致安全问题而是不允许的。请更正 gdm 配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: The gdm group should not be root. Aborting!
zh_cn: gdm_config_parse：gdm 组不能为根。中止！

source: %s: Greeter not found or can't be executed by the gdm user
zh_cn: %s：gdm 用户无法找到或无法执行欢迎程序

source: %s: Chooser not found or it can't be executed by the gdm user
zh_cn: %s：gdm 用户无法找到或无法执行选择程序

source: Server Authorization directory (daemon/ServAuthDir) is set to %s but this does not exist. Please correct gdm configuration %s and restart gdm.
zh_cn: 服务器认证目录 (daemon/ServAuthDir) 被设置为 %s 但它并不存在。请更正 gdm 配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: Authdir %s does not exist. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse：Authdir %s 不存在。中止。

source: Server Authorization directory (daemon/ServAuthDir) is set to %s but this is not a directory. Please correct gdm configuration %s and restart gdm.
zh_cn: 服务器认证目录 (daemon/ServAuthDir) 被设置为 %s 但它不是一个目录。请更正 gdm 配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: Authdir %s is not a directory. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse：Authdir %s 不是目录。中止。

source: Server Authorization directory (daemon/ServAuthDir) is set to %s but is not owned by user %s and group %s. Please correct the ownership or gdm configuration %s and restart gdm.
zh_cn: 服务器认证目录 (daemon/ServAuthDir) 被设置为 %s 但它并不属于用户 %s 和组 %s。请更正所有权或更正 gdm 配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: Authdir %s is not owned by user %s, group %s. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse：Authdir %s 不属于用户 %s，组 %s。中止。

source: Server Authorization directory (daemon/ServAuthDir) is set to %s but has the wrong permissions, it should have permissions of 0750. Please correct the permissions or the gdm configuration %s and restart gdm.
zh_cn: 服务器认证目录 (daemon/ServAuthDir) 被设置为 %s 但权限不正确，它的权限应为 0750。请更正权限或更正 gdm 配置 %s 并重新启动 gdm。

source: gdm_config_parse: Authdir %s has wrong permissions %o. Should be 0750. Aborting.
zh_cn: gdm_config_parse：Authdir %s 的权限 %o 是错误的。应为 0750。中止。

source: gdm_daemonify: fork() failed!
zh_cn: gdm_daemonify：fork() 失败！

source: gdm_daemonify: setsid() failed: %s!
zh_cn: gdm_daemonify：setsid() 失败：%s！

source: deal_with_x_crashes: Trying failsafe X server %s
zh_cn: deal_with_x_crashes：正在尝试 failsafe X 服务器 %s

source: deal_with_x_crashes: Running the XKeepsCrashing script
zh_cn: deal_with_x_crashes：正在运行 XKeepsCrashing 脚本

source: I cannot start the X server (your graphical interface). It is likely that it is not set up correctly. You will need to log in on a console and rerun the X configuration program. Then restart GDM.
zh_cn: 我无法启动 X 服务器 (您的图形界面)。这大概是由于没有正确地设置它。您需要从控制台登录并重新运行 X 的配置程序。而后重新启动 GDM。

source: Failed to start X server several times in a short time period; disabling display %s
zh_cn: 在短时间内多次启动 X 服务器失败；禁用显示 %s

source: gdm_child_action: Reboot or Halt request when there is no system menu from display %s
zh_cn: gdm_child_action：在没有系统菜单时收到来自显示 %s 的重启或关机请求

source: gdm_child_action: Restart, Reboot or Halt request from a non-local display %s
zh_cn: gdm_child_action：从非本地显示 %s 发出的重新开始、重新起动或关机请求

source: gdm_child_action: Aborting display %s
zh_cn: gdm_child_action：中止显示 %s

source: gdm_child_action: Master rebooting...
zh_cn: gdm_child_action：Master 正在重新启动...

source: gdm_child_action: Reboot failed: %s
zh_cn: gdm_child_action：重启动失败：%s

source: gdm_child_action: Master halting...
zh_cn: gdm_child_action：Master 正在关机...

source: gdm_child_action: Halt failed: %s
zh_cn: gdm_child_action：关闭失败：%s

source: gdm_child_action: Master suspending...
zh_cn: gdm_child_action：Master 正在挂起...

source: gdm_child_action: Suspend failed: %s
zh_cn: gdm_child_action：挂起失败：%s

source: Gdm restarting ...
zh_cn: 正在重新启动 Gdm ...

source: Failed to restart self
zh_cn: 重新启动自身失败

source: Do not fork into the background
zh_cn: 无法在后台创建子进程

source: Preserve LD_* variables
zh_cn: 保留 LD_* 变量

source: Only root wants to run gdm
zh_cn: 只有根用户需要运行 gdm

source: gdm already running. Aborting!
zh_cn: gdm 已经运行。中止！

source: %s: Error setting up TERM signal handler
zh_cn: %s：设置 TERM 信号处理器出错

source: %s: Error setting up INT signal handler
zh_cn: %s：设置 INT 信号处理器出错

source: %s: Error setting up HUP signal handler
zh_cn: %s：设置 HUP 信号处理器出错

source: %s: Error setting up USR1 signal handler
zh_cn: %s：设置 HUP 信号处理器出错

source: %s: Error setting up CHLD signal handler
zh_cn: %s：设置 CHLD 信号处理器出错

source: Flexible server request denied: Not authenticated
zh_cn: 便捷服务器请求被否决：未通过认证

source: Unknown server type requested, using standard server.
zh_cn: 请求未知的服务器类型，使用标准服务器。

source: Requested server %s not allowed to be used for flexible servers, using standard server.
zh_cn: 请求的服务器 %s 不能被用于便捷服务器，使用标准服务器。

source: %s: Could not make socket
zh_cn: %s：无法创建套接字

source: %s: Could not bind socket
zh_cn: %s：无法绑定套接字

source: %s: Could not make FIFO
zh_cn: %s：无法创建 FIFO

source: %s: Could not open FIFO
zh_cn: %s：无法打开 FIFO

source: y = Yes or n = No? >
zh_cn: y = 是 或 n = 否？>

source: %s: Cannot get local addresses!
zh_cn: %s：无法获取本地地址！

source: %s: Could not get server hostname: %s!
zh_cn: %s：无法找到服务主机名：%s！

source: %s: Could not get address from hostname!
zh_cn: %s：无法从主机名得到地址！

source: Could not setgid %d. Aborting.
zh_cn: 无法调用 setgid %d。中止。

source: initgroups() failed for %s. Aborting.
zh_cn: initgroups() 执行 %s 失败。中止。

source: There already appears to be an X server running on display %s. Should I try another display number? If you answer no, I will attempt to start the server on %s again.%s
zh_cn: 好像已经有一个 X 服务器运行在显示 %s 上。我是否该尝试其它显示编号？如果您回答否，我就再次尝试在 %s 上启动服务器。%s

source: (You can change consoles by pressing Ctrl-Alt plus a function key, such as Ctrl-Alt-F7 to go to console 7. X servers usually run on consoles 7 and higher.)
zh_cn: (您可以通过按 Ctrl-Alt 和一个功能键来切换到控制台，例如 Ctrl-Alt-F7 将切换到控制台 7。X 服务器通常运行在 7 号或更高号码的控制台上。)

source: Display '%s' cannot be opened by Xnest
zh_cn: Xnest 无法打开显示“%s”

source: Display %s is busy. There is another X server running already.
zh_cn: 显示 %s 正忙。已有另外一个 X 服务器运行于其上。

source: %s: Error opening a pipe: %s
zh_cn: %s：打开管道错误：%s

source: %s: Error setting up USR1 signal handler: %s
zh_cn: %s：设置 USR1 信号处理器出错：%s

source: %s: Error setting up CHLD signal handler: %s
zh_cn: %s：设置 CHLD 信号处理器出错：%s

source: %s: Error setting up ALRM signal handler: %s
zh_cn: %s：设置 ALRM 信号处理器出错：%s

source: %s: Cannot find a free display number
zh_cn: %s：无法找到空闲的显示编号

source: %s: Display %s busy. Trying another display number.
zh_cn: %s：显示 %s 正忙。正在尝试其它显示编号。

source: gdm_server_spawn: Could not open logfile for display %s!
zh_cn: gdm_server_spawn：无法为显示 %s 开打日志文件！

source: gdm_server_spawn: Error setting USR1 to SIG_IGN
zh_cn: gdm_server_spawn：将 USR1 设置成 SIG_IGN 时出错

source: gdm_server_spawn: Error setting TTIN to SIG_IGN
zh_cn: gdm_server_spawn：将 TTIN 设置到 SIG_IGN 时出错

source: gdm_server_spawn: Error setting TTOU to SIG_IGN
zh_cn: gdm_server_spawn：将 TTOU 设置成 SIG_IGN 时出错

source: gdm_server_spawn: Error setting HUP to SIG_DFL
zh_cn: gdm_server_spawn：将 HUP 设置成 SIG_DFL 时出错

source: gdm_server_spawn: Error setting TERM to SIG_DFL
zh_cn: gdm_server_spawn：将 TERM 设置成 SIG_DFL 时出错

source: Invalid server command '%s'
zh_cn: 非法服务器命令“%s”

source: Server name '%s' not found, using standard server
zh_cn: 找不到服务器名“%s”，使用标准服务器

source: %s: Empty server command for display %s
zh_cn: %s：显示 %s 的空服务器命令

source: %s: Server was to be spawned by uid %d but that user doesn't exist
zh_cn: %s：服务器是由 uid %d 启动的但那个用户不存在

source: %s: Couldn't set groupid to %d
zh_cn: %s：无法将组 ID 设置为 %d

source: %s: initgroups() failed for %s
zh_cn: %s：initgroups() 执行 %s 失败

source: %s: Couldn't set userid to %d
zh_cn: %s：无法将用户 ID 设置为 %d

source: %s: Couldn't set groupid to 0
zh_cn: %s：无法将组 ID 设置为 0

source: gdm_server_spawn: Xserver not found: %s
zh_cn: gdm_server_spawn：无法找到 Xserver：%s

source: gdm_server_spawn: Can't fork Xserver process!
zh_cn: gdm_server_spawn：无法创建 Xserver 进程！

source: %s: Error setting up TERM/INT signal handler: %s
zh_cn: %s：设置 TERM/INT 信号处理器出错：%s

source: %s: Error setting up USR2 signal handler: %s
zh_cn: %s：设置 USR2 信号处理器出错：%s

source: I could not start the X server (your graphical environment) due to some internal error. Please contact your system administrator or check your syslog to diagnose. In the meantime this display will be disabled. Please restart gdm when the problem is corrected.
zh_cn: 由于一些内部错误无法 启动 X 服务器 (您的 图形界面)。请与您的 系统管理员联系或检查 您的 syslog 以便进行 诊断。此时该显示将被 禁用。请在问题更正 以后重新启动 gdm。

source: focus_first_x_window: cannot fork
zh_cn: focus_first_x_window：无法创建子进程

source: focus_first_x_window: cannot open display %s
zh_cn: focus_first_x_window：无法打开显示 %s

source: Could not execute the configuration program. Make sure it's path is set correctly in the configuration file. I will attempt to start it from the default location.
zh_cn: 无法执行配置程序。 请确认在配置文件 中正确地设置了它 的路径。我将试图 从默认位置启动它。

source: Could not execute the configuration program. Make sure it's path is set correctly in the configuration file.
zh_cn: 无法执行配置程序。请 确认在配置文件中为它 设置了正确的路径。

source: Enter the root password to run the configuration.
zh_cn: 输入根用户口令 以便进行配置。

source: gdm_slave_wait_for_login: No login/Bad login
zh_cn: gdm_slave_wait_for_login：未登录/错误的登录

source: gdm_slave_greeter: Can't init pipe to gdmgreeter
zh_cn: gdm_slave_greeter：无法初始化到 gdmgreeter 的管道

source: No servers were defined in the configuration file and XDMCP was disabled. This can only be a configuration error. So I have started a single server for you. You should log in and fix the configuration. Note that automatic and timed logins are disabled now.
zh_cn: 在配置文件中没有定义 服务器并且禁用了 XDMCP。 这只能是配置错误。所以 我已经为您启动了一个 服务器。您应当登录并 修正配置。请注意自动 和延迟登录目前已被禁用 了。

source: I could not start the regular X server (your graphical environment) and so this is a failsafe X server. You should log in and properly configure the X server.
zh_cn: 我无法启动普通 X 服务器 (您的图形环境) 因而这是 个 failsafe X 服务器。 您应该登录并正确地配置 X 服务器。

source: The specified display number was busy, so this server was started on display %s.
zh_cn: 指定的显示编号正忙，所以该服务器是在显示 %s 上启动的。

source: gdm_slave_greeter: Cannot start greeter trying default: %s
zh_cn: gdm_slave_greeter：无法启动欢迎程序，正在尝试默认值：%s

source: Cannot start the greeter program, you will not be able to log in. This display will be disabled. Try logging in by other means and editing the configuration file
zh_cn: 无法启动欢迎程序， 您将无法登录。 该显示将被禁用。 试图通过其它方式登录 并编辑配置文件

source: gdm_slave_greeter: Error starting greeter on display %s
zh_cn: gdm_slave_greeter：在显示 %s 上启动欢迎程序出错

source: gdm_slave_greeter: Can't fork gdmgreeter process
zh_cn: gdm_slave_greeter：无法创建 gdmgreeter 进程

source: %s: Can't open fifo!
zh_cn: %s：无法打开 fifo！

source: gdm_slave_chooser: Can't init pipe to gdmchooser
zh_cn: gdm_slave_chooser：无法初始化到 gdmchooser 的管道

source: Cannot start the chooser program, you will not be able to log in. Please contact the system administrator.
zh_cn: 无法打开选择程序， 您将无法登录。 请联系系统管理员。

source: gdm_slave_chooser: Error starting chooser on display %s
zh_cn: gdm_slave_chooser：在显示 %s 中启动选择器出错

source: gdm_slave_chooser: Can't fork gdmchooser process
zh_cn: gdm_slave_chooser：无法创建 gdmchooser 进程

source: %s: Could not setup environment for %s. Aborting.
zh_cn: %s：无法为 %s 设置环境。中止。

source: gdm_slave_session_start: Could not become %s. Aborting.
zh_cn: gdm_slave_session_start：无法成为 %s。中止。

source: gdm_slave_session_start: gnome-session not found for a failsafe gnome session, trying xterm
zh_cn: gdm_slave_session_start：无法为 gnome-session 找到 failsafe gnome session，尝试 xterm

source: Could not find the GNOME installation, will try running the "Failsafe xterm" session.
zh_cn: 无法找到 GNOME 的安装， 将尝试运行“Failsafe xterm” 会话。

source: This is the Failsafe Gnome session. You will be logged into the 'Default' session of Gnome with no startup scripts run. This is only to fix problems in your installation.
zh_cn: 这是 Failsafe Gnome 会话。 您将登录到没有启动脚本的 “默认”Gnome 会话。这 仅仅是用于修正您安装中的 问题的。

source: Cannot find "xterm" to start a failsafe session.
zh_cn: 无法找到“xterm”以启动一个 failsafe 会话。

source: This is the Failsafe xterm session. You will be logged into a terminal console so that you may fix your system if you cannot log in any other way. To exit the terminal emulator, type 'exit' and an enter into the window.
zh_cn: 这是 Failsafe xterm 会话。 您将登录到终端控制台以便 在您无法以其它方式登录的 情况下修正您的系统。为了 退出终端模拟器，把“exit” 和回车输入到终端窗口即可。

source: Running %s for %s on %s
zh_cn: 在 %3$s 上为 %2$s 运行 %1$s

source: gdm_slave_session_start: User not allowed to log in
zh_cn: gdm_slave_session_start：不允许用户登录

source: The system administrator has disabled your account.
zh_cn: 系统管理员已 禁用您的帐号。

source: gdm_slave_session_start: Could not find/run session `%s'
zh_cn: gdm_slave_session_start：无法找到/运行会话“%s”

source: Cannot start the session, most likely the session does not exist. Please select from the list of available sessions in the login dialog window.
zh_cn: 无法启动会话，最可能的 原因是会话不存在。请从 登录对话框窗口列表中 选择可用的会话。

source: gdm_slave_session_start: Could not start session `%s'
zh_cn: gdm_slave_session_start：无法启动会话“%s”

source: Cannot start your shell. It could be that the system administrator has disabled your login. It could also indicate an error with your account.
zh_cn: 无法启动您的 shell。可能是 系统管理员已经禁止您登录。 也可能是您的帐号含有错误。

source: gdm_slave_session_start: User passed auth but getpwnam(%s) failed!
zh_cn: gdm_slave_session_start：用户通过了认证但 getpwnam(%s) 失败！

source: Your home directory is listed as: '%s' but it does not appear to exist. Do you want to log in with the root directory as your home directory? It is unlikely anything will work unless you use a failsafe session.
zh_cn: 您的家目录为： “%s” 但它好像不存在。 您是否希望将根目录 作为您的家目录登录？ 除非您以 failsafe 会话登录， 看起来并不是所有东西都能工作。

source: %s: Home directory for %s: '%s' does not exist!
zh_cn: %s：%s 的家目录不存在：“%s”不存在！

source: gdm_slave_session_start: Authentication completed. Whacking greeter
zh_cn: gdm_slave_session_start：验证完成。执行欢迎程序

source: gdm_slave_session_start: Execution of PreSession script returned > 0. Aborting.
zh_cn: gdm_slave_session_start：执行会话前脚本的返回值大于 0。中止。

source: gdm_slave_session_start: Error forking user session
zh_cn: gdm_slave_session_start：创建用户会话出错

source: Ping to %s failed, whacking display!
zh_cn: Ping %s 失败，启动显示！

source: gdm_slave_xioerror_handler: Fatal X error - Restarting %s
zh_cn: gdm_slave_xioerror_handler：致命的 X 错误 - 正在重新开始 %s

source: gdm_slave_exec_script: Failed starting: %s
zh_cn: gdm_slave_exec_script：启动失败：%s

source: gdm_slave_exec_script: Can't fork script process!
zh_cn: gdm_slave_exec_script：无法创建脚本进程！

source: gdm_parse_enriched_login: Failed creating pipe
zh_cn: gdm_parse_enriched_login：创建管道失败

source: gdm_parse_enriched_login: Failed executing: %s
zh_cn: gdm_parse_enriched_login：执行失败：%s

source: gdm_parse_enriched_login: Can't fork script process!
zh_cn: gdm_parse_enriched_login：无法创建脚本进程！

source: Please enter your username
zh_cn: 请输入您的用户名

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
zh_cn: 口令：

source: Couldn't authenticate user
zh_cn: 无法认证用户

source: Incorrect username or password. Letters must be typed in the correct case. Please be sure the Caps Lock key is not enabled
zh_cn: 用户名或口令不正确。字母必须以正确的大小写输入。请确认 Caps Lock 将没有开启

source: Root login disallowed on display '%s'
zh_cn: 显示“%s”禁止根用户登录

source: The system administrator is not allowed to login from this screen
zh_cn: 不允许从该屏幕登录系统管理员

source: User %s not allowed to log in
zh_cn: 不允许用户 %s 登录

source: The system administrator has disabled your account.
zh_cn: 系统管理员已经禁用您的帐号。

source: Cannot set user group for %s
zh_cn: 无法为 %s 设置用户组

source: Cannot set your user group, you will not be able to log in, please contact your system administrator.
zh_cn: 无法设置您的用户组，您将无法登录，请联系您的系统管理员。

source: Cannot get passwd structure for %s
zh_cn: 无法为 %s 获取 passwd 结构

source: Cannot setup pam handle with null login and/or display
zh_cn: 无法以 null 登录和/或 null 显示设置 pam 句柄

source: Can't find /etc/pam.d/%s!
zh_cn: 无法找到 /etc/pam.d/%s！

source: Can't set PAM_TTY=%s
zh_cn: 无法设置 PAM_TTY=%s

source: Can't set PAM_RUSER=%s
zh_cn: 无法设置 PAM_RUSER=%s

source: Can't set PAM_RHOST=%s
zh_cn: 无法设置 PAM_RHOST=%s

source: The system administrator is not allowed to login from this screen
zh_cn: 不允许从该屏幕登录系统管理员

source: Authentication token change failed for user %s
zh_cn: 用户 %s 的认证标记修改失败

source: The change of the authentication token failed. Please try again later or contact the system administrator.
zh_cn: 修改认证标记失败。请今后再试或与系统管理员联系。

source: User %s no longer permitted to access the system
zh_cn: 用户 %s 不再被允许访问系统

source: User %s not permitted to gain access at this time
zh_cn: 此时不允许用户 %s 获得访问权

source: The system administrator has disabled access to the system temporary.
zh_cn: 系统管理员已经暂时地收回了您对系统的访问权。

source: Couldn't set acct. mgmt for %s
zh_cn: 无法设置 %s 的帐号管理

source: Couldn't set credentials for %s
zh_cn: 无法为 %s 设置证书

source: Couldn't open session for %s
zh_cn: 无法为 %s 打开会话

source: Incorrect username or password. Letters must be typed in the correct case. Please make sure the Caps Lock key is not enabled.
zh_cn: 用户名或口令不正确。字母的大小写必须正确。请确认没有开启 Caps Lock 键。

source: Authentication failed
zh_cn: 认证失败

source: The system administrator has disabled your access to the system temporary.
zh_cn: 系统管理员已暂时地禁止您对系统的访问。

source: Can't find PAM configuration for gdm.
zh_cn: 无法为 gdm 找到 PAM 配置。

source: gdm_xdmcp_init: Could not get server hostname: %s!
zh_cn: gdm_xdmcp_init：无法找到服务主机名：%s！

source: gdm_xdmcp_init: Could not create socket!
zh_cn: gdm_xdmcp_init：无法创建套接字！

source: gdm_xdmcp_init: Could not bind to XDMCP socket!
zh_cn: gdm_xdmcp_init：无法绑定 XDMCP 套接字！

source: gdm_xdmcp_decode: Could not create XDMCP buffer!
zh_cn: gdm_xdmcp_decode：无法创建 XDMCP 缓冲区！

source: gdm_xdmcp_decode: Could not read XDMCP header!
zh_cn: gdm_xdmcp_decode：无法读取 XDMCP 头信息！

source: gdm_xdmcp_decode: Incorrect XDMCP version!
zh_cn: gdm_xdmcp_decode：XDMCP 版本错误！

source: gdm_xdmcp_decode_packet: Unknown opcode from host %s
zh_cn: gdm_xdmcp_decode_packet：未知操作码来自主机 %s

source: gdm_xdmcp_handle_query: Could not extract authlist from packet
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_query：无法从包中分解出认证表

source: gdm_xdmcp_handle_query: Error in checksum
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_query：校验和错误

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not read display address
zh_cn: gdm_xdmcp_handle_forward_query：无法读取显示地址
